在抢劫期间捕获并上传到社交媒体的视频是
艾丽尔·萨默斯（Arielle Summers）和迪安·泰勒（Dean Taylor）的工作，以及成千上万的人
在社交媒体上
嗨，我叫阿里耶尔（Arielle），只要我记得我就知道自己会成为
很有名，我从没真正在这里见过你
我们秸秆这是一个需要离开佛罗里达的小镇
也许有人会想和我一起
这是一个奇迹，我们需要一些现金
我会像绿色的一样，您真幸运，我就这样创建了一个新帐户，金额为3,000
追随者为什么要发布这样的东西可以使我们成名
我们出去玩吧，你们一直很忙我被称为现代人
邦妮（Bonnie）和克莱德（Clyde）关于我的看法
家庭主妇
我不知道这会对我们有什么影响
[音乐]
[音乐]没什么比老式的好银行
抢劫案
嘿，邻居，你看到房子外面有什么奇怪的东西，你告诉我好吧
[音乐] [掌声]
[鼓掌]爸爸妈妈的声音很奇怪
妈妈一直很奇怪，我们不在这里，是的，不要让她进来，我儿子喜欢
玩捉迷藏游戏你能把他打倒吗我不是说他在这里，你是一个
非常愚蠢的男孩好吧，他在迪伦家中，没有你的儿子，不是吗
没有儿子，他不知道我在说谁
[音乐]他走了，我知道了
我想报告一个失踪的孩子，你姐姐在哪里
[音乐]
这些蓝宝石在这里可以满足您的所有需求，无论您身在何处
结束了
[音乐]
你
战斗中发生了什么
欢迎来到移动中的先生们我们不应该参加
赢得这件事的最高点我们的工作是将塔利班和
普通人
我们如何做我们的工作并保持安全尊敬使我们安全，我不会交易
这对我们来说什么都可以看我的兄弟连让我对还好
相信我，宝贝，我辞职了，我爱你，我将赢得他们的爱心，或者
头脑，我们需要全心全意，他们想烦你们，对不起朋友
每当他们向我们开枪时，这就是基廷营的生活
弄清楚我们，大个子来了，我们所有人都拨到了这里
这是最大的一颗卫星，每个人都在电线上向后退
我让他回到战斗中
我们需要重新占领他的营地，我们没有足够的人力来支撑他们，或者男人是
被困在40码以外的地方，我们需要做的所有事情
留在这场斗争中
先生，让我做这个
[音乐]让我们对120年代充满爱意
马上回来在我身边敲鼓，你不会
死吧rpj踩脚[音乐]
我们正在收回这个基调
你
你前锋贝基发生了什么事，当你等一秒钟时
她在这里做什么你让她走遍她13岁的杰夫
绅士丢了他的狗好吧，为什么你不给我们你的数字狗是一只
罗威纳（Rottweiler）纯种犬或德国人称其为猛犬或猛禽（Mets）狂犬
为什么你从不让它们与其他品种相遇，你会遇到两个最坏的情况，好吧，我
认为是您该走了，我正在寻找带有此符号的钥匙
刻在上面，看不到留下一点贝基的痕迹
贝基在哪里等着他要抱住你的爸爸，我一直听他说，我不会
让他们摆脱这个
[音乐]
她很好，当她不好的时候她非常非常好，她很恐怖
[音乐]所有这些工作的目的是什么
变化远不止于你显然是一个我不喜欢的特殊女孩
想要伤害你，但我确实想伤害你
[音乐]
如此光亮的小叶内华达山脉韦弗如此隐蔽，也许是
初学者认为，在早期克莱奥城，它是超级沙哑的，说Ubah从来没有
今天测试了卡桑德拉（Cassandra）阴冷的角落L隧道早些时候还没唱歌
猎骨者
我们知道一些明显的不想离开
并通过我们提供的服务恢复政府的市长亨利
在明斯克出售，我的乐队意识到这确实是我们的Hawk PvP的安装
奇迹使社区看到了错误的钥匙
americana美国好的chiraq征服滑冰鞋，然后Helen是儿子
你
[音乐]
[掌声]
鸡巴
巴鲁特
我为什么在这里是的，因为这是我的军事职责，只有0.5％
人口每幸存者中就有一千人死亡
几个世纪以来，您一直相信一个像我一样从未见过的人
很快就会在这里，他们都会想要同一个东西
你会做你为之创造的
[音乐]我们都知道发生了什么事24
几天前，全世界大多数地方的所有联系都丢失了
到现在为止，这个圈子已经完全黑暗了，我们要让任何人还活着
隔离区袭击了我们他们有1.6亿人
真的失去了指挥权，我们是每个人的最后一个家吗？
他们要占领莫斯科，战争已经开始
你[音乐]
三二一一二三准备好了还是不很多
孩子们有想象中的朋友，通常这是一种积极的经历
我们能做些什么来帮助您减少破坏性的尝试
和一个更在家的好孩子一起玩
乔希现在还没有真正生动的想象力
约书亚（Joshua）是我们服药的儿子，他没有告诉我不明白我在做什么
看到你明白这件事有多糟糕，他会告诉我，如果你，你不是零
回听我发誓我看到东西站在
Suseo角落的儿子试图与您重新建立联系，这是我们今天的技术
应该能够听到别人的想法，如果我们有一个
人也许对我来说足够人
三什么
一定是昨晚奥利弗（Oliver）出人意料地断电了
发现使总包大脑个性和美好成为现实
看起来事情永远不会再变糟了，所以老狗懂得人类的一切
的东西，但你不能告诉任何人，将军亚密占据同一个空间
为您在展览会上祝您好运，现在他必须确保自己的新发明
特殊的孩子不会落入错误的人手中
哦，天哪，我不会做任何事情来获取这项技术
[音乐]现在
Syd，您确定自己不饿，请等待没人说的有零食
他们有冒险经历，我的人遇到了麻烦，我需要你的帮助
哦，不知道你正在举办一场很棒的聚会，一场科学比赛
我们将与梅根·福克斯（Megan Fox）和乔什（Josh）一起拯救奥利弗·加布里埃尔·贝特曼·库纳尔·纳亚尔（Oliver Gabriel Bateman Kunal Nayyar）
杜哈梅尔
哦，我们组成了一支很好的团队亨利[音乐]
像狗一样思考，闻到像我一样多的烟头，你往往会捡起几根
世界被黑暗吞噬的东西，我们每条路都有老鼠
在我们当中，必须采取行动
告诉你，但奥布里·米勒（Aubrey Miller）昨晚失踪了，你以为我们会
在这里，如果不是我们的管辖权在被指责之前解决这个问题
这就是我们刚刚在Carver家打来的电话，您将沿着这条路走
我会说她不需要牧师权
现在她需要一个男朋友，这总是很有趣
获取早晨最大值和生日快乐，请按从1到1的等级进行评分
十点五下[音乐]
站起来，您将全神贯注于此
成为这段视频的有用镜头，它是在新加坡发明的
[音乐]我的名字是腺苷，我在此确认
铁，并在这家酒店的帮助下决定夺走我的生命
negev不是您的长官，因为您的护士会宣布我
您的请求现在已被批准，您的决定将不再被取消，因此
我们应该在这里谈论什么
也许不是未来
生活圈是我们最受欢迎的葬礼，不允许他们在这里
糟透了
我真的需要看看Naga cat这不是一个选择
时钟的滴答声
你可以走你无法逃脱
你